2. Crea un formulario que permita al usuario ingresar una temperatura 
y seleccionar una unidad de medida(Celsius, Fahrenheit, Kelvin).
PHP debe realizar la conversion de temperatura a las otras dos unidades
y mostrar los resultados en un formato tabularcon el borde de color 
verde y fondo de color blanco. Las equivalencias para convertir de 
Celsius(*C) a Fahrenheit(*F) y Kelvin(K) son las siguientes.
De Celsius a Fahrenheit:
 La formula de conversion es:
 F-(C*9/5)+32
 Donde:
 + F es la temperatura en Fahrenheit.
 + C es la temperatura en Celsius.

 De Celsius a Kelvin:
 La conversion es:

 K-C+273.15
 Donde:
 + K es la temperatura en Kelvin.
 + C es la temperatura en Celsius.